Eu estava pensando em não ver mais Touko-san hoje.
Quando eu falei pra ela sobre Misato-chan, ela disse que há coisas que as pessoas não conseguem dizer, mesmo para aqueles mais próximos deles.
Será que Misato-chan foi embora porque eu estava escondendo coisas sobre mim dela?
É por isso que ela foi embora sem me dizer nada?
Mesmo que houvesse algo que eu não pudesse dizer, eu nunca faria isso.
Touko-san e Misato-chan são terríveis.
Ninguém me entende.
Eu não estou com vontade de fazer as tarefas da escola.
Será que eu sou uma decepção?
Eu não quero deixar as pessoas para trás.
Eu tenho que lutar.
Por mais que eles digam que eu tenho que estudar o que me interessa, as únicas coisas que me interessam são Misato-chan e eu mesma.
Mas acabou.
Eu tenho que achar outras coisas que são significativas pra mim.